සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
♫ කාලය පුරාම නොවෙනස්ව පවතින හදවතක් ♫
♫ සදහටම පවතින අපගේ සදාකාලික කතාව ♫
එවිට...
මොකක්ද?
අපි සිප ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුද?
කුමක්ද?
හාදුවක්.
අපිට යාළුවෝ වෙන්නවත් බෑ.
කුමක්ද?
ඔයා තවදුරටත් මගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි!
මම තවදුරටත් ඔබේ මිතුරා නොවේද?
හේයි, මම තවදුරටත් ඔබේ මිතුරා නොවේද?
මිත්‍රත්වයක් වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
සැබෑ මිතුරන් සැමවිටම එකිනෙකා වෙත නැවත පැමිණේ!
අපි සිප ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුද?
ඔයා උද්යෝගිමත්ව හිටියා නේද?
ඔයා උද්යෝගිමත්ව හිටියා. මම හරිද?
ඔයා උද්යෝගිමත්ව හිටියා කියලා මම දන්නවා.
නෑ, මම එහෙම කළේ නැහැ. මම එහෙම කරන්නේ ඇයි?
එහෙනම් ඔයා පැනලා ගියේ ඇයි?
හොඳයි, එයාට එකපාරටම කිස් කරන්න ඕන වුණා...
එයා කිව්වා අපි සිපගන්න උත්සාහ කරන්න කියලා.
මම කොහොමද නිකන් ඉන්නේ?
මම කැමති නැති කෙනෙක්ව මම කොහොමද සිපගන්නේ?
ඔයා තාමත් දන්නේ නැහැ
ඔයා එයාට කැමතිද නැද්ද කියලා.
ඒක දැනගන්න ඔයා ඒ කෙනාව සිප ගන්නම ඕන නෑ.
මම එයාව සිපගත්තොත් මට එයාට කැමති නෑ කියලා තේරුනොත් මොකද කරන්නේ?
ඒක මගේ පළවෙනි හාදුව වෙයි.
මම මගේ පළවෙනි හාදුව මම කැමති කෙනෙකුට ඉතුරු කරගන්නම්.
එහෙනම්...
සියොන් හෝ ඇසුවොත්, ඔබ ඔහුව සිප ගන්නවාද?
සියොන් හෝ?
ඔබ සියොන් හෝට කැමතියි.
සියොන් හෝ ඔබට කැමති බව පැවසුවහොත්,
ඔබ ඔහුව සිප ගන්නවාද?
මම හිතන්නේ නැහැ මට පුළුවන් කියලා.
ඇයි නැත්තේ? ඔයා කිව්වා ඔයා ඒ පුද්ගලයාට කැමති නම් ඔයා කැමතියි කියලා.
ඒක...
- ඒක...
- ඔයා ඔයාගේ මුළු ජීවිතේම ගත කළා
මනඃකල්පිත ආදරයන්ට සාත්තු සප්පායම් කරනවා.
සැබෑ ජීවිතයේ සිදුවන සැබෑ හැඟීම් ගැන ඔබ සිතන විට ඔබ අධික ලෙස වෙහෙසට පත් වේ.
ඔබ මිය යන තුරුම ඔබ ආදරයෙන් බැඳී සිටීමට කැමතියි.
මට කැමති කෙනෙකුගේ අදහස
මගේ මනසට කවදාවත් ආවේ නැහැ.
ඒ නිසාද ඔබට පිළිගත නොහැකි වන්නේ
ගි ජියොන්ග්ගේ ඔබ කෙරෙහි ඇති හැඟීම්?
මොකක්ද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා. මට පිස්සු.
සියල්ල විනාශ වෙලා.
අපිට තවදුරටත් යාළුවෝ වෙන්නවත් බැරිද?
අපිට යාළුවෝ වෙන්නවත් බැරිද?
ඇත්තටම...
අනේ, සීතලයි. අහ්!
- හාදුවක්?
නෑ, අපි ඒක කළේ නැහැ.
එහෙනම් මොකක්ද? ඔයා ඒක කරන්න ළඟද?
නෑ, කවදාවත් නෑ.
එහෙනම් මොකද වුණේ? ඒක ඉහිරන්න!
ඔහු කිව්වා, 'අපි සිපගන්න උත්සාහ කරමුද?' කියලා.
- ඊට පස්සේ? ඊට පස්සේ?
එන්න, ඒක ඉවර කරන්න!
මම පැනලා ගියා.
මොකක්ද?
ඔයා පිස්සු, හොඳටම පිස්සු!
ලෙජන්ඩ් මගෙන් එයාව සිපගන්න කිව්වොත්,
මම ඇත්තටම... දෙයියනේ.
හේයි, ඔයා ඒක කරන්න තිබුණා, මෝඩයා!
මම එයාට කැමති නැතිකොට මම කොහොමද එහෙම කරන්නේ?
ඔයාට හැඟෙන විදිහ ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔයාගෙ ජීවිත කාලෙටම මේ වගේ ලස්සන කෙනෙක් එක්ක ඔයා වෙන කවදා තොල් ගැටෙයිද?
ඇයට මුලින්ම ඔහු ගැන හැඟීම් තියෙනවද කියලා තහවුරු කරගන්න ඕන.
නැහැ. ඇය මුලින්ම ඔහුව සිප ගත යුතුයි—ඇගේ හැඟීම් තහවුරු කිරීමට.
ඇය ඔහුව සිප ගැනීමට පෙර—ඇගේ හැඟීම් තහවුරු කළ යුතුයි.
අනේ, මේක හරිම කලකිරීමක්.
නැහැ. ඇය ඔහුව සිප ගැනීමට පෙර—ඇගේ හැඟීම් තහවුරු කළ යුතුයි, හරිද?
- නෑ, මම හිතන්නේ නැහැ.
- හරි, එහෙනම් ඔයා ගිහින් අහඹු මිනිස්සු සිප ගන්න.
- මට දැන් එයාට මුහුණ දෙන්න බෑ කියලා මම හිතන්නේ. මම මොකද කරන්නේ?
- ඇය මුලින්ම ඔහුව සිපගන්න ඕනේ, තේරුණාද?
හොඳයි. ඔබේ හැඟීම් තහවුරු කරගන්න, ඇයි ඔබ එසේ නොකරන්නේ?
ඒ කවුද?
අනේ මගේ අම්මා.
ඇය ඊයේ ජර්මනියේ සිට පියාසර කළා.
ලබන සතියේ ඇය එකට රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට කැමතියි. කොතරම් කරදරකාරීද.
ඔයා එහෙම කියන්නේ නෑ.
ඔයාට එයාව ගොඩක් මග හැරුණා, ඔයා දන්නවද?
නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ.
ඉන්න, මට කෙටිමං යතුරු මතක නැහැ.
ඔහ්, කූ සියොන් හෝ තමයි හොඳම. ස්තූතියි.
විවාහ අධ්‍යයන පැවරුම දැන් මතු වුණා.
දිනයක්?
වාව්, ආගන්තුකයෙකු සමඟ එකතු වුවහොත් එය අතිශයින් අපහසු වනු ඇත.
අපි වාසනාවන්තයි.
ඒක අපිට අමාරු වෙන එක අඩු වෙයි නේද?
හරි, ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණා.
ඔයා එක්ක වැඩ කරන එක අඩු වෙයි.
අපි පැන යාමේ කාමරයක් කරන්න යමුද?
- ඔව්.
- ඉරිදා රැස්වීමෙන් පසු අපි ඒක කරමු.
- හොඳයි වගේ.
- මම වෙන් කිරීමක් කරන්නම්.
හරි! මචං, ඒක හරිම සරලයි.
මේක නියමයි.
අවසානයේ මට වඩාත් සුවපහසුවක් දැනෙන්න පටන් ගත්තා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා!
අපි සිප ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුද?
ඔබේ වාර්තා කාඩ්පත් මේ සතියේ එළියට එයි නේද?
කුමක්ද?
ඔව්.
විභාග ඉවර වුනා කියලා කම්මැලි වෙන්න එපා.
නින්දට යන්න කලින් තව පාඩම් කරන්න.
ඔයාගේ අයියා විභාග ඉවර උනාට පස්සෙත් රෑට රෑට කන්න බොන්න දුන්නා.
හරි, හොඳයි.
යූ යෝන්, කරුණාකරලා ශීතකරණය වහන්න.
මේ සතියේ තේමාව කුමක්ද?
තේමා යෝජනා සඳහා විවෘතයි.
හ්ම්, මම තවමත් සිතමින් සිටිමි.
මෙතනත් එහෙමයි.
හොල්මන් නිවස.
ඇත්තටම මට තේමා අදහසක් තියෙනවා.
මචං, ඔයා ඔයාගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කරලා යෝජනා කළාට පස්සේ ප්‍රතික්ෂේප කළා.
හුදෙක් හාදුවක් නිසා ප්‍රතික්ෂේප වීම ගැන ලැජ්ජා වෙන්නේ ඇයි?
ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි, පූ ගි ජියොන්ග්.
එයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්න ඕනේ.
ඇයි?
හේයි, පූ ගි ජියොන්ග්. අවංක වෙන්න.
ඔයාට ඇත්තටම ඕන වුණේ
මිස් පිගීව සිපගන්න නේද?
මොකක්ද? සිපගැනීමෙන් ඔබට ඇය කෙරෙහි ඇති ඔබේ හැඟීම් තහවුරු වේවිද?
සත්‍යය නම් ඔබට ඇත්තටම ඇයව සිපගන්න අවශ්‍ය වීමයි.
ඒ වගේම ඇය ඔබව ඒ අපිරිසිදු සිතුවිලි වලින් අල්ලා ගත්තා.
එබැවින්, ඔබට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
මම හරිද?
ඒකද?
ඇය කිව්වා, අපිට තවදුරටත් යාළුවෝ වෙන්නවත් බෑ කියලා.
අනේ, මට හරිම ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා
මිස් පිගීට මුහුණ දෙන්නවත්.
මම සමාව ඉල්ලන්න ඕනද?
අපි සැලසුම් වෙනස් කරමු.
ලුහුබැඳීම නවත්වන්න කාලයයි.
දැන්.
ලබා ගැනීමට අමාරුවෙන් සෙල්ලම් කිරීමට කාලයයි.
ලබා ගැනීමට අමාරුවෙන් සෙල්ලම් කරන්න?
කිසිවක් සිදු නොවූ ලෙස හැසිරෙන්න.
නමුත් ඇත්තටම කිසිවක් සිදු නොවීය, නේද?
වැළැක්වීම එය වඩාත් අපහසු කරයි.
හායි, බේබ්ලු.
හෙලෝ.
ඔහ්, සියොන් හෝ. හායි!
ඔයාගේ විභාග කොහොමද ගියේ?
- මට විශ්වාස නෑ.
- හරි.
ඔයාගේ විභාග ඉවර නිසා,
අපි රෑ කෑමට එළියට යන්නේ කොහොමද?
ඊළඟ වතාවේ අපි ඒක කරමු.
අද අපි ඩේට් එකකට යනවා.
ඔයාලා දෙන්නා එකට හොඳට පේනවා.
යූන්, එහෙම නෙවෙයි.
යූන්, මං එනකම් ඉන්න.
යූන්, ඉන්න!
එය ගලවන්න.
මට ඕන නෑ.
මම කිව්වා ඒක ගලවන්න කියලා.
එන්න, ඔයා ඔයාගේ එක ගලවන්න!
ඔයා එක්ක නොගැලපෙන එක මට ඇත්තටම අමාරුයි කියලා හිතුනා!
දුඹුරු හාවෙක් කියලා දෙයක් නෑ.
වලසෙක් ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
රෝස හාවෙක් කියලත් දෙයක් නෑ.
එහෙනම් අපි අහලා බලමු
- කවුද ඒක හොඳට කරන්නේ.
- හොඳයි, අපි යමු.
- මම ඊයේ ඉඳන් මේක ඇන්දා!
- අහන්න එපා.
මාව මේකට ඇදලා ගන්න එපා.
මට මේ බොළඳ රණ්ඩුවට කිසිම සම්බන්ධයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක මගේ ආසනය.
හෙලෝ.
ඔහ්, ඔයා ගැලපෙනවා.
- ගැලපෙනවා, මගේ පාදය!
විශ්වාස කළ නොහැකි, බැරෑරුම් ලෙස!
මගේ සිතුවිලි, හරියටම.
ඔයා මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ ඇයි? ඒක ප්‍රශංසාවක්.
- මට නාන කාමර විවේකයක් අවශ්‍යයි.
- හරි.
ඔයාට ඒකවත් තේරුම් ගන්න පුළුවන්ද?
අද ඔයා හුරතල් වගේ.
මෝඩ වෙන්න එපා.
- හෙලෝ.
- හායි.
හේයි, එතන.
ඔයා ජෝඩුවක් වගේ ගැලපෙනවා.
ඔයා අද ජෝඩුවක් වගේ පෙනී සිටිය යුතුයි.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
- එහෙම කියන එක නවත්තන්න!
- ජෝඩුව, මගේ පාදය!
ඉන්න, ගි ජියොන්ග් කොහෙද?
අද එයා එයි කියලා මට සැකයි.
කිසියම් හේතුවක් නිසා එයා ආයෙත් කීටයෙක් වගේ හිරවෙලා.
මේ මොකක්ද?
මේක රෙඩ්ගේ වීඩියෝ එකක් නේද?
හහ්?
- මේ මොකක්ද?
- ඉන්න, ඒක නම් රතු පාටයි.
ඒ එයා තමයි.
මොකක්ද එයාට වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක පිස්සු...
ඔයා නම් පිස්සුවක්!
ඔයා ඇත්තටම එහෙම උමං මාර්ගයෙන් ගියාද?
ඔව්.
ඒ අපේ රතු. හරිම නිර්භීතයි!
වාව්, මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මට ඒ ධෛර්යයෙන් අඩක් තිබුණා නම්...
නැහැ.
හායි.
වාව්, ඔහු හරිම සිසිල් පෙනුමක්.
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක් වෙන්නද හිතන්නේ?
හාර්ලි ක්වින්. පළිගැනීමේ නිරූපකය.
හේයි, අද, අපි සතුන් ලෙස සැරසී සිටිය යුතුයි...
නිශ්ශබ්ද වන්න!
ඔයා මට ඉවර කරන්න දුන්නේ නැහැ.
මම කුරුල්ලෙකු නිරූපණය කරනවා
හාලි ක්වින්ගේ උගුලට හසු වුණා.
උගුල?
මොන උගුලක්ද?
එකක් තියෙනවා
ඒක සකසා ඇත
සීතල හා හදවතක් නැති නිල් මායාකාරිය විසිනි.
මේ පන්ක් කතා කියන්නේ මොකක්ද?
ඒක කුරුල්ලෙක් වගේ දෙයක් නෙවෙයි...
අනේ මගේ.
කපුටෙක්ද?
ඔයා නියම කුරුල්ලෙක් වගේ.
ඔයා හොඳට සූදානම් වුණා.
ඔයා හරියට එකෙක් වගේ. ඇත්තටම.
බේබ්ලු, ඔයා ගැන මොකද?
සමාවෙන්න?
හොඳයි, මම...
ගොරවනවා!
- හරිම හුරතල්!
- ආදරණීය!
- හරිම හුරතල්.
- ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඒ මොකක්ද? ඔයා බිග්ෆුට් වෙන්න ඕනද?
- ඔව්.
- ඔහ්, මට තේරෙනවා.
- ඔයා බිග්ෆුට් වගේ. මොනතරම් හොඳ අදහසක්ද.
- ඇය හරිම හුරතල් නේද?
ඔයා සුපිරි හුරතල් පෙනුමක් තියෙනවා. ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
ඔයා මේක පර්ම් කළාද?
- හුරතල්.
- ඒවා එකට හිරවෙලා.
අපි පටන් ගනිමුද?
- ඔව්.
- හරි.
හුරුබුහුටි බේබ්ලු, ඔයා මුලින්ම යන්න කැමතිද?
ඇත්තෙන්ම.
නෑ, මම මුලින්ම යන්නම්.
ඒකට කියන්නේ, 'තුවාල වූ කුරුල්ලෙක්' කියලා.
ඇත්තටම, මේ තුවාල වූ කුරුළු ජරාවට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා පිස්සුවක් විතරයි, ජරාවෙන් පිරුණු ජරාවක්.
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
හරි කරන්න නැත්නම් මැරෙන්න.
යූ යෝන්, ඔයාට පස්සේ යන්න පුළුවන්.
හරි, දැන් විනාඩියක් පටන් ගන්නවා.
කාලය ඉවරයි. ඊළඟට.
කාලය ඉවරයි. ඊළඟට!
ඊළඟ පුද්ගලයා, යන්න.
ඊළඟ. ඊළඟ පුද්ගලයා!
නවත්වන්න!
ඇති! ඔයා තව කී ඉරියව් කරනවද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මම තාම 100ක්වත් කරලා නෑ!
අතහරින්න, ඇත්තටම!
අනිත් අයටත් හැරීමක් අවශ්‍යයි!
ඔයා මොනවද බලන්නේ කැත?
ඔයා පන්ක්! ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ?
යූ යෝන්, මම ඔයාගෙන් පළිගන්නම්!
මාත් එක්ක පටලවගන්න එපා.
මම ඊළඟ ඉරියව්ව කරන්නම්.
දැන් විනාඩියක් පටන් ගන්නවා.
ඔව්, ඔයා අඟුරු පාවිච්චි කරනවද?
ඔව්, මම හිතුවා ඒක විනෝදජනක වෙයි කියලා.
අඟුරු කලාවට මුහුණ පුරා පැල්ලම් දැමිය යුතුයි.
ඒක හරිද?
මේ වගේද?
ඔව්, ඒක හරි.
හේයි, ඒක නියම ඉරියව්වක්!
මට සමච්චල් කරන්න එපා.
හැමෝම, ඔයාලා මොකද බලාගෙන ඉන්නේ? අපි නැගිටිමු!
එන්න, හාවා! ඩයිනෝසෝරයා!
ඔයා ඇරෙන්න, සියොන් හෝ! අපි යමු, සතුන්!
මාව අනුගමනය කරන්න!
එන්න.
අපි යමු. මාව අනුගමනය කරන්න!
වාව්, නැවුම් වාතය.
හැමෝම, ඔබේ පියවර නිරීක්ෂණය කර මා හොඳින් අනුගමනය කරන්න.
ඔබ දෙදෙනාම, ඔබේ විලුඹ දෙස බලා සිටින්න, එවිට ඔබ වැටෙන්නේ නැත.
ඉන්න!
ඒ මම දැකපු ලස්සනම හාවා.
හැමෝම, අත්පොළසන් දෙන්න!
වාව්, ඩොං ජියොන්.
ඔයා කැරට් වෙළඳ දැන්වීමක් රූගත කළ යුතුයි.
ඔයා අද මහන්සි වෙලා වැඩ කළා,
ඒ නිසා මම ඔයාට විශේෂ හදවත් ටිකක් දෙනවා!
වනාන්තරයේ ඩයිනෝසෝරයක්!
ඒක විනාඩි තුනක්.
බේබ්ලු, ඔයා ඊළඟට යන්න කැමතිද?
ඇත්තෙන්ම.
බළලෙක් මෙතන මොකද කරන්නේ?
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
කෑමක් දාන්න.
අද එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි?
මේ දවස්වල ඔයාගෙ අධික ප්‍රතිචාරය නරක විදිහට පේන්නෙත් නෑ.
අද එයා බේබ්ලු ගැන කතා කරනවා.
හෝමෝන කෝපයට පත් කරනවා ඇති, සමහරවිට?
අද එයා ගොඩක් අනපේක්ෂිතයි නේද?
ඔයාලා දෙන්න අතරේ මොකක් හරි උනාද?
නැහැ.
සමාවෙන්න, බේබ්ලු.
මේ වගේ දුක්ඛිත සහෝදරයෙක් ඉන්න එක මගේ වරදක්.
කණගාටු වෙන්න එපා.
නමුත් ඔබ සහෝදර සහෝදරියන් තමයි වඩාත්ම විනෝදජනක.
හදිසියේම එකතු වෙන්න එපා, හරිද?
මම එහෙ මෙහෙ එන එක නවත්තනවා.
- අනේ.
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
මොනතරම් සහනයක්ද.
බිග්ෆුට්.
මම සැලැස්ම අනුගමනය කළා. එය කිසිසේත්ම උද්යෝගිමත් නොවන්නේ ඇයි?
මම බිග්ෆුට් ගන්නම්.
හේයි, ගි ජියොන්ග්.
හේයි, අහන්න.
අනිත් රෑ ගැන...
බේබ්ලු! බිග්ෆුට් මෙතනද?
ඔහ්, ඔව්. ඔහු මෙතනමයි.
බිග්ෆුට්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අද විශේෂ ආරාධිත බිග්ෆුට්
අපේ ආරාධනය ප්‍රතික්ෂේප කළා.
අද ක්‍රෝක්විස් සැසිය අවසන් කරමු.
ජේස්, ඒක හරිම රස්නෙයි.
අපි අයිස්ක්‍රීම් ලොකු බඳුනක් අරන් යමු.
- හරි.
- හොඳයි වගේ.
එහෙනම්, රෙඩ්. ඔයාට ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
බේබ්ලු, කරුණාකරලා එයා එක්ක යන්න.
- සමාවෙන්න?
- කොහෙත්ම නැහැ.
මම එහෙනම් යන්නම්.
දැන් බේබ්ලු එක්ක යන්න
මම හොඳට අහනවා.
ගීස්.
එහෙනම් මම ගෙවන්නම්.
රසවත් දෙයක් තෝරගන්න, හරිද?
අපි ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
මට ඇටසැකිලි බාර් එක ඕන.
හේයි, කාකි. ඔව්, ඒක.
- ඒක හරිම රස්නෙයි.
- මම මගේ ඡන්දය දුන්නේ ඔවුන් හදාගන්න.
ඒක පැහැදිලිවම පෙම්වතුන්ගේ ආරවුලක්.
මගේ දුක්ඛිත සහෝදරයා වෙනුවෙන් මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
නමුත් ඔහුගේ හාර්ලි ක්වින් ඇඳුම නිවැරදිව සකස් කර තිබුණි.
ඔවුන් මොකද කරන්නේ?
ඉදිරියට යන්න, එය කරන්න.
ගොරවනවා!
කාකි මකරා!
රෝර්!
එය වඩාත් යථාර්ථවාදී කරන්න!
ඒ ඇති, සියොන් හෝ.
ඔවුන් ඕනෑම තැනක අපව අපහසුතාවයට පත් කරනු ඇතැයි ඔබට ගණන් ගත හැකිය.
කාකි මකරා, ගොරවන්න!
ඔහ්?
මේක භයානකයි. ඇත්තටම එයාල ළඟ ඒක නැද්ද?
ඔබ සොයන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් ළඟ කළු කියලා සඳහන් කළ අයිස්ක්‍රීම් නැහැ.
පසෙකට වෙන්න.
එය සොයා ගත්තා!
වාව්! ඒක කොහෙද තිබුණේ?
අන්තිම එක පතුලේ සැඟවී තිබෙනු මට හමු විය.
මට ඒක හොයාගන්න බැරි වුණේ ඇයි?
එය සොයා ගැනීමට ඔබ එය එහි ඇති බව විශ්වාස කළ යුතුයි.
එය එහි ඇති බව ඔබ විශ්වාස නොකරන්නේ නම්,
ඔබට එය සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
නමුත් මම සොයන විට එය එහි ඇති බව මම විශ්වාස කළෙමි.
නැහැ, ඔබ අවධානය වෙනතකට යොමු කළා.
ඒක හරියට හොයනවා වගේ.
මට තේරෙනවා.
මම ගෙවන්නම්.
මෙහි ඉන්න.
ගෙවීම මම බලාගන්නම්.
ඒ තමයි හරස් පාරේ හිටපු කෙනා, හරිද?
ඔව්, එහෙමයි.
දෙවන බැල්මට ඔහු තවමත් ලස්සනයි.
ඒ උරහිස් බලන්න.
එතකොට ඒ එයාගේ පෙම්වතියද?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඇය හරිම කැතයි.
එතකොට ඒ එයාගේ නංගි වෙන්න ඇති.
ඒක ඊටත් වඩා අඩු ඉඩක්.
සමහරවිට ලුහුබඳින්නෙක්ද?
හේයි, ඇය එතනමයි.
කමක් නෑ.
ඉතින් ඇය අපිව අහුවොත් මොකද කරන්නේ?
සමාවෙන්න!
මම ලුහුබඳින්නෙක් නෙවෙයි, හරිද?
සැබෑ ලුහුබැඳ යන්නා ඇත්තටම ඔහු එතනයි.
ඔහු ඒකපාර්ශ්විකව මා කෙරෙහි දැඩි ඇල්මක් දක්වයි.
ඔබේ ගෙවීම සකස් කර ඇත.
අපි ඔබට කතා කළේ නැහැ.
- ඔබ රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්නේ ඇයි? ඔබ මාව දන්නේ නැහැ.
- නවත්වන්න.
ඔයා මාව දන්නෙත් නෑ.
ඉතින් ඔයා මාව විනිශ්චය කරන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ වයස කීයද?
හේයි, ඒක කපලා දාන්න.
එයා මට ආපහු කතා කරනවා.
ඔයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ කෙල්ලව අල්ලන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
හේයි, ඔයා මට කැමතිද නැද්ද?
මම ඔයාට කැමතියි! මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි!
ඔයා තමයි ලුහුබඳින්නෙ, නැත්නම් මමද?
මම තමයි ලුහුබඳින්නා. මම සම්පූර්ණයෙන්ම ලුහුබඳින්නා.
- ඔයාට ඒක ඇහුනද?
- මේ පිස්සු කාරයන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න. මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
පොඩි පන්ක්ලා!
'මගේ කෙල්ල?' කොච්චර කණගාටුදායකද!
අනේ, ඇත්තටම!
අපිව පන්ක්ස් කියලා කියන්නේ කොහොමද!
මේකයි අපිට එකට ඉන්න බැරි.
- මොකක්ද?
- මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ!
නමුත් ඔබ නිසා,
මිනිස්සු මට කැත සහ ලුහුබඳින්නෙකු ලෙස කතා කරනවා.
ඔබේ පැවැත්ම පමණක් මට පහත් බවක් දැනෙන අතර මගේ ආත්ම අභිමානය අඩු කරයි!
එබැවින් මට කැමති වීම නවත්වන්න.
මමත් ඔබට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
නෑ...
ඒ වගේම මම කැත නෑ, මෝඩයා!
♫ මම ඔයා දිහාට දුවනවා ♫
♫ මට හුස්ම හිරවෙනකම් ♫
♫ මට හැමදේම අමතක වුණත් කමක් නෑ ♫
ඇය හරිම කූල්.
අද කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් කොහොමද?
ඒක හොඳයි වගේ.
ගෙයු රින් සහ මම අද යමක් කළ යුතුයි.
ඔයාලා දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? දිනයක්?
නෑ, ඒක පාසල් ව්‍යාපෘතියක්.
මම හිතන්නේ මමත් අද කලින් යන්න ඕනේ.
හේයි, නමුත් විභාග ඉවරයි. ඇයි?
එහෙනම් අද ගෙදර යමු.
හරි, එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
- මම එළියට යනවා.
- පසුව හමුවෙමු.
- මම මුලින්ම යන්නම්.
- හරි, පසුව හමුවෙමු.
- ඔබේ දිනයට විනෝද වන්න.
- එය දිනයක් නොවේ. අපි ගෙදර වැඩ කරනවා.
මෙහෙට එන්න. ඔබට ඇති තරම් පහර දී නැත.
අද ඔබ යූ යෙොන් දෙසට එසේ හැසිරුණේ ඇයි?
- ඒක රිදෙනවා, ග්‍රීන් පිග්!
- හේයි, නවත්තන්න.
පොඩි!
- සියොන් හෝ!
- සියොන් හෝ.
ග්‍රීන් පිග්, ඔයා දැන් ලොකු කරදරයක ඉන්නේ.
හේයි, ඔයා සියොන් හෝගේ නහයෙන් ලේ ගලන්න සැලැස්සුවා.
දැන් ඔයා එයාව බලාගන්න ඕනේ.
සියොන් හෝ.
කමක් නෑ.
මගේ නාසයෙන් ලේ ගැලීම නැවැත්තුවා.
මට සමාවෙන්න, සියොන් හෝ.
ඒ වෙනුවට මට ගහන්න, හරිද?
මම කිව්වා ඒක හරි කියලා.
මම සම්පූර්ණ වගකීම භාරගන්නම්, හරිද?
ඔබේ නාසය කැඩී ඇත්නම්, මම ඔබේ සැත්කම සඳහා මුදල් ගෙවන්නෙමි.
ඔබ ඇත්තටම මා වෙනුවෙන් වගකීම භාර ගන්නවාද?
කුමක්ද?
එහෙනම් මුලින්ම මගේ ශ්‍රේණි සඳහා වගකීම භාර ගන්න.
අපි මුලින්ම යා යුත්තේ කොහේද?
- හේයි!
- ඒක වැඩ කළා!
ඒක ඇරුනාද? අපි පැනලා ගියාද?
තවත් තියෙනවා.
මොකක්ද? අපි ඉවර නෑ?
♫ ඔයා තරුවක් වගේ දීප්තිමත්ව බබළනවා ♫
හේයි, අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
මට සල්ලි ටිකක් දෙන්න.
ඔහ්, මොකද වෙන්නේ?
♫ ඔබේම ආලෝකයෙන්, ඔබේම වර්ණයෙන් ♫
♫ ඔබ මුළු ලෝකයම ලස්සන කරයි ♫
♫ මගේ සිහින පුරවන ඔබ ♫
♫ මට ඇත්තටම ඔබ වෙත ළඟා වීමට අවශ්‍යයි ♫
මෙය නිවැරදි මාර්ගයයි. මෙය දකුණු පැත්තේ තබන්න.
ඔයා ඒක කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි!
ඔයා නිකන්ම වද දෙන්න යනවා නම් අයින් වෙන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඔයා ඒක කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි කියලා.
ඔයා ඒක කරන්නේ මෙහෙමයි.
- ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
- ඔහ්.
ඔහ්, හරි.
අපි සාක්ෂි ඡායාරූපයක් ගනිමු.
සූදානම්ද?
එක, දෙක, තුන.
මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
අද මේ ව්‍යාපෘතියේ වැඩ කිරීම
අපිව නැවතත් අපහසුතාවයට පත් කළ හැකියි.
ඔබ වාර්තාවේ කුමක් ලියයිද කියා මම කල්පනා කරනවා.
මම අවංකවම ලියන්නම්.
අද මට දැනුණු ආකාරය හරියටම.
'කූ සියොන් හෝ, මගේ දවසේ පෙම්වතා,
සමඟ සිටීම කරුණාවන්ත හා විනෝදජනකයි,
සහ මිනිසුන්ට සුවපහසුවක් දැනේ.
ඒ වගේම ඔහු පොරොන්දු ඉටු කරනවා.'
ඔයා ආයෙත් මගේ යාලුවෙක් වෙනවා කිව්වම, මම ඔයාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඒක සදහටම අපහසුවක් දැනෙයි කියලා.
- ගෙයු රින්.
- ඔව්?
මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඔයා ආයෙත් අමුතු දෙයක් කියන්නද යන්නේ?
- ගෙයු රින්.
- ඉන්න.
ඔයා මගේ නම එහෙම කියන හැම වෙලාවෙම,
මට හරිම කනස්සල්ලක් දැනෙනවා
ඔයා ආයෙත් යමක් බොඳ කරයි කියලා.
මම කිව්වා, ඔයා කරුණාවන්තයි, විනෝදජනකයි,
ඒ වගේම මිනිස්සුන්ට සුවපහසුවක් දැනෙනවා කියලා.
නමුත් ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා
මොකද ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා මම ඔයාව ඉක්මන් කළා.
මම දන්නවා මම ඔයාට බලපෑම් කරන්න හොඳ නැහැ කියලා.
එහෙනම් ඔයා එහෙම කළේ ඇයි? ඒක චරිතයට පටහැනියි.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර...
මම බඳවා ගන්නවා.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මම මේ අධ්‍යයන වාරයෙන් පස්සේ යනවා.
ඉතින් මට ඉක්මන් හිතුනා.
ගෙයු රින්.
මෙම ස්ථානය මෑතකදී විවෘත කරන ලදී.
මට ආරංචි වුනා එය ඇත්තටම හොඳයි කියලා.
ඔහ්, ඇත්තටම?
ඔබ කැමති කෑම වර්ගය කුමක්ද?
ඔබ කැමති සියල්ල මම කැමතියි.
ඔබේ වෙන් කිරීම තහවුරු කර ඇත.
කරුණාකර සත්කාරකයා අනුගමනය කරන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. ඔබට වෙන් කිරීමක් තිබේද?
- ඔව්.
- කරුණාකර ඔබේ නම?
- කිම් නා යොන්ග්.
- කිම් නා යොන්ග් මහත්මිය.
- තේ සියොන්, මෙතන.
- හරි.
සමාවෙන්න.
ඔයා මෙච්චර පරක්කු ඇයි?
මම හිතුවේ මම බඩගින්නේ මැරෙයි කියලා.
අම්මේ, ඔයා Aglio e Olio වලට කැමතියි නේද?
අම්මේ, ඔයා තවත් ලස්සන වුණා.
- සේ රා!
- අම්මා...
ඔහ්, ඔයා ඒකට කැමතියි කියලා මම දන්නවා.
ඔයාගේ ප්‍රියතම.
රසයි.
ජු නි නිතරම කියනවා එයාට ඔයාව මතක් වෙනවා කියලා,
ඒ නිසා මම එයාව එක්කගෙන ආවා.
ඔයා දැන් සතුටින්ද?
- ඔව් අම්මේ.
- ඔව්, ඔයා එහෙමයි.
ඔයාගේ නංගි එච්චර ලස්සන නැද්ද?
ඇය නේද?
අපි ස්ටීක් ඇණවුම් කළ යුතුද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
මෙහි වාතාවරණය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි වගේ.
මට සමාවෙන්න, සේ රා.
ඇය හරිම දුර්වලයි,
ඒ නිසා ඇගේ බඩ හරිම ලේසියෙන් අවුල් වෙනවා.
දැන් යන්න. ඇයට වේදනාවක් දැනෙනවා වගේ.
මට සමාවෙන්න, සේ රා.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
අපි නැවත හමුවෙමු.
අපිට ඊටත් වඩා හොඳ දෙයක් කන්න යන්න පුළුවන්. හරිද?
ආයුබෝවන් ගෙදර යන්න.
මට කණගාටුයි.
බායි කියන්න.
ටේ සියොන්.
මොකක්ද? ඔයා ආයෙත් දවල් සිහින දකිනවද?
අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මේක එච්චර විනෝදජනක නැහැ.
ඔයා හරි.
කිසියම් හේතුවක් නිසා මේක විනෝදජනක නැහැ.
හේයි, ඔයා කොහෙද ගියේ?
ඔයා යනවා නම්, මට කියන්න තිබුණා.
ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන නිසාද අවුල් කරන්නේ?
මම දේවල් සඳහා මුදල් ගෙවූ නිසා මම තල්ලු කරන්නෙක් කියලා ඔයා හිතනවද?
මම ඔයාගේ යාළුවෙක් කියලා ඔයා හිතනවද?
අනේ, මට සමාවෙන්න. හදිසි දෙයක් ආවා.
හේයි!
මේ භයානක හැසිරීම් වල මොකක්ද තියෙන්නේ?
අපි අතරේ ඒක ඉවරයි!
මාව දාලා ගියා.
හොඳින් ඉන්නවා වගේ රඟපානවා
කිසිවක් වැරදි නැහැ වගේ රඟපානවා.
පෝකර් මුහුණක් තබා ගැනීම පහසුය.
නමුත් එයට පුරුදු නොවී සිටීම හොඳය.
ඔබ ඇත්තටම කවුදැයි ඔබට අමතක වනු ඇත.
ඔවුන් මේක එතන විකුණමින් හිටියා.
මට අනිත් පැත්තෙන් මගේ බස් එක අල්ලගන්න ඕනේ.
බායි.
ඔබ ආහාර නාස්ති කළහොත් ඔබට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
ඉතින් ඒක කන්න.
මම හරි දේ කළාද?
සමාවෙන්න මම හරිම කඩවසම්.
ඔයා කැත නෑ.
මම ඒක කලින් කිව්වා.
ඔයා ලස්සනයි.
ඔයා මුළු ලෝකෙම ලස්සනම කෙනා.
හරිත ඌරා සඳ එළිය යටතේ මත්පැන් පානය කරනවා.
යමක් වැරදිද?
හේයි!
අනේ මන්දා.
මොකක්ද වෙන්නේ?
හොඳයි. මම ඇත්තටම පිළිතුරක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
නමුත් කරුණාකර, මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා මට කරදර කරනවා. අතරමං වෙන්න.
මම අනවශ්‍ය ලෙස කඩවසම් ලෙස ඉපදුනේ ඇයි?
කොළ ඌරා, අපි එකම ගර්භාෂයෙන් ආවා.
සමහරවිට, අපට වෙනස් දෙමාපියන් සිටියාද?
ඔයා.
මොකක්ද?
ඔයා බඳවා ගන්න කොච්චර කල් යනවද?
අනේ දෙවියනේ, ඒකද ඔයා ශාප කරන්න අලුත් ක්‍රමය?
ඒක ඇත්තටම නිර්මාණශීලීයි, නමුත් ඔබ...
ඔබ වැනි කෙනෙකු බඳවා ගත යුතුයි.
ඔබ වැනි කෙනෙකු.
ඔහ්.
වාව්, බේබ්ලු ගොඩක් දියුණු වෙලා.
රාක්ෂ නවකයෙකුගේ උපත.
ඒක එච්චර හොඳ නෑ.
එහෙනම් අපි කෙටි විවේකයක් ගත යුතුද?
තාමත් චිත්‍ර දැකලා නැති අය,
කරුණාකර බලන්න.
අපි විනාඩි දහයක විවේකයක් ගනිමු,
ඊට පස්සේ විනාඩි පහක ක්‍රෝක්විස් සැසියක් කරමු.
- තේරුණා.
- හරි.
නම් ගි ජියොන්ග්ගේ ක්‍රෝක්විස් පොත?
මොකක්ද? එයා මාව ඇන්දේ නෑ.
හේයි, මම ඔයාගේ චිත්‍රය දැක්කා.
- ඔයාට පිස්සුද?
- මම කිව්වා මම ඔයාගේ චිත්‍රය දැක්කා කියලා!
ඔයා බ්‍රවුන් ෆින්ගර් හොඳට ඇන්දා.
ඇත්තෙන්ම, මම එහෙම කරනවා.
නමුත් ඔයා මාව ඇන්දේ නැත්තේ ඇයි?
හේයි!
මට උත්තර දෙන්න. නිදාගන්නවා වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න!
මට කරදර කරන එක නවත්තන්න, ඇත්තටම!
මට ඔයාව අඳින්න ඕන වුණේ නැහැ
මොකද ඔයා වේදනාකාරී ලෙස කැතයි. ඉතින් මොකක්ද?
හේයි!
මට හරිම කැතයි, ඒ ගැන හරිම කණගාටුයි.
ඒ විකාර සිහිනයේ මොකක්ද?
නමුත් එය ඔහුගේ වරදක් නොවේ.
ඔහු වරදක් කළා නම්,
ඒ ඔහු ඕනෑවට වඩා කඩවසම් නිසා.
මමත් ඒක දන්නවා.
නමුත් ඔබ සැඟවී සිටින්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
මට හිතෙනවා අපි අතර මෑතකදී යම් දුරක් තියෙනවා කියලා.
කුමක්ද?
ඩෙලුලු.
ඩෙලුලු!
හේයි, එයා ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
ඔයාගේ පෙම්වතා ඔයා වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්න ලෑස්තියි.
හේයි, මොන පෙම්වතාද? එහෙම නෙවෙයි.
ඇත්තෙන්ම, එහෙම නෙවෙයි.
වාව්, එයා කොහොමද මෙච්චර කඩවසම් වුණේ?
- ඔහුද?
- ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
ලෙජන්ඩ්ටත් වඩා?
හේයි, ඔයා ඒවා සංසන්දනය කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද!
- නමුත් ඔයා කිව්වා එයා කඩවසම් කියලා.
- දෙයියනේ, සේ රා. නවත්තන්න.
ඔන්න ආයෙත්.
පින්තූර යැවීම නවත්වන්න!
හේයි.
මේවායින් කැතම එක මොකක්ද?
දැන් මොකද?
මේක, මේ, සහ මේ.
මම ඔයාට ගහන්නද?
නැත්නම් ඔයා ඔයාව කැත කරගන්න දන්නවද? ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඕන.
මම ඔයාට ගහන්න ඕනේ. ඇත්තටම.
ඔයා නොදන්නේ කොහොමද?
හේයි, බියොන් සූන්, ඔයා දන්නවද?
හේයි, බියොන් සූන්ට අගෞරව කරන්න එපා.
ඔහු වැඩිහිටි ගැහැණු ළමයින් අතරත් බෙහෙවින් ජනප්‍රියයි.
ඔහ්, ඊයේ නා යොන්ග් සමඟ ඔබේ පෙම් සබඳතාව කොහොමද ගියේ?
- ඒක ඔයාට අදාළ දෙයක් නෙවෙයි.
- ඔයාව ආයෙත් දාලා ගියාද?
ඔබේ සබඳතා කල් පවතින ලෙස තබා ගන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නේ නැහැ.
යාලුවනේ.
දැන් මාව සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හැරලා.
ඇය මගේ පණිවිඩ බලන්නේවත් නැහැ.
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්,
දැන් එය කියන්න. බාධා කිරීම නවත්වන්න.
මම ඔබට තෑග්ගක් ලබා දී ඇත්තෙමි.
තෑග්ගක්?
නෑ ස්තූතියි, මට එය අවශ්‍ය නැහැ.
මම මගේ ආච්චිට කිව්වා ඒක යාළුවෙකුට කියලා
ඒක එයා මට තෝරලා දුන්නා.
ඒවා ලස්සන නැද්ද?
- ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්න.
- නෑ ස්තූතියි.
මට ඒවා අඳින්න උදව් කරන්න දෙන්න.
මම එපා කිව්වා!
හෙට ඒවා අඳින්න, හරිද?
අනේ, මම එපා කිව්වා!
බලන්න උන් විකාර කරනවා.
බොන්ග් ගු, මෝඩයා.
ඇයි එයා එයාට කරුණාවන්තව ඉන්නේ?
මගේ අම්මා කිව්වා,
ගීතය යූ ඩොල්ගේ අම්මාත් ඇත්තටම භයානකයි.
හරි. මටත් ඒක ඇහුණා.
අනේ, යූ ඩොල්ගේ අම්මා.
ඔයාට තියෙන්නේ පුදුමාකාර රූපයක්.
අනේ, කරුණාකරලා. අද කාලේ හැමෝම එහෙමයි.
මම ඇත්තටම එහෙම කියනවට කැමති නැහැ
මම මාව හොඳින් බලාගන්නේ නැහැ.
මට මගේම ශරීරය ගැන බලාගන්න බැරි නම්,
මම කොහොමද ළමයි ගැන බලාගන්නේ?
- ඔයා හරි.
- ඒක ඇත්ත.
උ ඩොල්ගේ අම්මා සහ අපි මූලික වශයෙන් වෙනස්.
ඔබ ඔබේ තරුණ අවධියේදී ඉතා ප්‍රසිද්ධ නර්තන ශිල්පිනියක් විය, නේද?
ඔබ කුමන රංගනයන් කළාද?
හංස විල? ගිසෙල්?
මම බොහෝ දේ කළා.
අතීතයේ සාර්ථක වීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
දැන් මම ගෘහණියක් පමණයි
මගේ නමට පුතුන් දෙන්නෙක් විතරයි ඉන්නේ.
එන්න! එක පුතෙක් සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට යනවා
අනෙක් පුතා දක්ෂයෙක්. නිහතමානී වෙන්න එපා!
මම ගෘහණියක්, ඒ වගේ පුත්තුවත් නැහැ. මට දුකයි.
අනේ, මට සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
නියමයි! හොඳයි!
ඒකට සිසිල් වයිබ් එකක් දෙන්න. ඔව්, සිසිල් වයිබ්.
හරි, මෙතනට අවධානය යොමු කරන්න.
සීගල් ගැන හිතන්න. ස්කොව්ක්, ස්කොව්ක්!
ඔව්, නිහඬව ඉන්න.
අද එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයාට පිස්සු හැදිලද?
එහෙනම් මට කැමති වෙන එක නවත්තන්න.
මමත් ඔයාට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
අපි මෙතන ඉවරයි නේද? මම යනවා.
නෑ, ඔයාට බෑ.
හේයි, ඒක හොඳටම සිද්ධ වුණා.
ඔයා මගේ අවසරයකින් තොරව නවත්තන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ ෆෝන් එක තියලා එතනට ගිහින් හිටගන්න!
හේයි! මම ඔයාගේ ලොක්කා.
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නැහැ.
මම කරන්න අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි. නෑ!
මම ඇමතුම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න අදහස් කළේ නැහැ!
- ඒ පිස්සෙක්.
ඇයි එයා ඒකට එච්චර කැමති නැත්තේ?
කණගාටුයි, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මම ඔයාගේ කෝල් එක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න හිතුවේ නෑ.
මම බය වුණා, මම කිව්වේ, බය වුණා
හදිසියේම ෆෝන් එක රින්ග් වුණාම.
කොහොමත්, ඔයා කෝල් කළේ ඇයි?
ඔහ්, හොඳයි...
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
අද මම හරිම කැතයි වගේ.
ඔයාට මුණගැහෙන්න ඕනද?
යූ යේන්!
මොකක්ද? මේ පැත්තට එන්න එපා!
මම හරිද? මම කැතයි වගේ පේනවා නේද?
මොකක්ද?
නමුත් මම හිතුවේ මම කැතයි කියලා.
මට සමාවෙන්න.
කුමක් ගැනද?
මම ඊයේ ඒක ඔයාට කරදරයක් කළා.
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවද?
දැඩි වෙන්න එපා.
මම ඔයාට කලින් කිව්ව දේ මතකද?
සමහර දිනවල මට වොන් 10 කාසියක් වගේ කිසිම වටිනාකමක් නැහැ කියලා දැනෙනවා.
ඊයේ ඒ දවස් වලින් එකක්.
ඒ මගේ අවුල් සහගත චින්තනය නිසා,
නමුත් මම ඒක ඔයාට කිව්වා.
මට සමාවෙන්න.
එහෙනම්,
මට ඔයාට කැමති වෙන්න පුළුවන්, හරිද?
- මොකක්ද?
- ඔයා මට ඔයාට කැමති වෙන එක නවත්තන්න කිව්වේ තරහට.
ඇයි ඔයා ආයෙත් ඒ ගැන කතා කරන්නේ?
දැන් ඒක නෙවෙයි වැදගත්.
ඒක මට වැදගත්.
ඔබ මට අකමැති විට මම ඔබට කැමති වුවහොත්, එය මාව ලුහුබඳින්නෙකු බවට පත් කරයි.
ඔවුන් ලුහුබැඳීම් විරෝධී නීති පවා ගෙනාවා.
එහෙනම් මට ඔබට කැමති වෙන්න පුළුවන් නේද?
මම දන්නේ නැහැ. ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඒ වගේ දේවල් අහන එක නවත්තන්න.
ඔව්!
ඉතින් දැන් ඔයා මටත් කැමති වෙන්න පටන් ගනීවිද?
මොකක්ද?
හොඳයි, ඔයා මට ඔයාට කැමති වෙන්න එපා කිව්වා
මොකද ඒක ඔයාගේ ආත්ම අභිමානය අඩු කරනවා.
නමුත් ඔබ කිව්වා ඒක වැරදියි කියලා.
ඒ කියන්නේ, අපි ආයෙත් මුල් තැනට ඇවිත්.
මට ඔයාට කැමති වෙන්න පුළුවන්,
ඔයාටත් මට කැමති වෙන්න පටන් ගන්න පුළුවන් නේද?
මොකක්ද වෙන්නේ?
මේක අමුතු විදිහට තේරුමක් තියෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට තාම තේරෙන්නේ නැද්ද?
එහෙනම්,
අපි සිපගන්න උත්සාහ කරමුද?
ඔන්න ආයෙත්!
හේයි!
හේයි, මම වැටුණා!
ඉතින්... සමාවෙන්න.
ඔයා සෙල්ලම් කරන්න දක්ෂයි, අල්ලගන්න අමාරුයි.
ඔයා හොඳ ක්‍රීඩකයෙක් නේද?
මම අපිට බීම ගේන්නම්.
හේයි, කරදර වෙන්න එපා. මට ඒක ඕන නෑ!
මම කොහෙවත් නැතුව පිටිපස්සෙන් එයාව බදාගත්තේ ඇයි?
අනේ, ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
එයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මෙතන තනියමද ඉන්නේ?
මොකක්ද?
ඔයා මල් බලන්න ආවද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මම මල් බලන්න ආවා.
ඔයා ගැන මොකද?
මම මල් බලන්න යාළුවෙක් එක්ක ආවා.
ඇය බීම ටිකක් ගන්න ගියා.
මගේ නම චිවොන් උසස් පාසලේ 2-3 පන්තියේ ගි ජියොන්ග්.
මොකක්ද? ඩයපර්ස්?
ඒ ගි ජියොන්ග්. ගි ජියොන්ග්!
ආච්චි, මේ ඔයාට මගේ තෑග්ග.
යූ යෙොන්.
ඔයා ලස්සනයි ආච්චි.
ලස්සන පෙනුමක් ඇති මහලු කාන්තාවක්ද?
මෙය මට මගේ ළමා කාලය මතක් කර දෙයි.
මම තරුණ කාලේ මල් ඔටුනු හැදුවා.
මම ඉවරයි!
හේයි.
ඔබේ තරුණ කාලය ගැන ඔබට අතීතකාමී බවක් දැනෙන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි. මට එය වළක්වා ගත නොහැකි විය.
මට කණගාටුයි.
මම භයානක වැඩක් කළා නේද?
ඔයා ගොඩක් ලස්සන වෙන්න ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම කලින් පෙනුන විදියටම පේනවා.
ස්තූතියි, ආදරණීය.
මගේ පරිකල්පනයෙන් මම ඇඳපු චිත්‍රය
ආච්චිව මතකයේ මාවතට ගෙන ගියා,
අපි ඇගේ කතාවලට සවන් දුන්නා,
නිධාන තරම් වටිනා,
ඉතා දිගු කාලයක්.
ආච්චි, කාර් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
ඇගේ කටහඬ
වසන්ත සුළඟක් තරම් උණුසුම්.
හේයි! එය දියුණු වුණා!
එය දියුණු වුණා!
හේයි, ඔයාගේ කටහඬත් දියුණු වුණා.
හේයි, ඒක ගීත එක්ක සසඳන විට කිසිවක් නොවේ.
අවසානයේ ඔබට ඔබේ මවගේ අවසරය ලැබෙනු ඇත
චිත්‍ර ඇඳීමේ සමාජය සඳහා?
මම අද අහන්නම්.
මේකෙන්, මගේ අම්මා ඒකට ඉඩ දිය යුතුයි කියලා මම හිතනවා.
අනේ, ඔබ අවසානයේ ඔබේ අවදානම් සහිත ද්විත්ව ජීවිතය අවසන් කළ යුතුයි.
ස්තූතියි. ස්තූතියි!
- යූ!
- මි!
සෙ!
හරස් කරන්න!
බලන්න?
ඔයාටත් හොඳින් කරන්න පුළුවන්, මගේ දෙවියනේ.
මම ඔයාව නිකන්ම තල්ලු කරයිද?
හරි. අපි එකතු කරමු
තවත් උපකාරක සැසියක් ඒ අතරතුර.
අපි බලමු. ඉරිදා පන්තිය...
- අම්මා.
- ඔව්?
මම මගේ ශ්‍රේණි වැඩි දියුණු කළ නිසා, මට එක පැතුමක් දෙන්න.
හොඳයි.
ඔයාට මොනවද ඕන?
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ සාප්පු සවාරි?
නැහැ.
මට ඇත්තටම සම්බන්ධ වෙන්න ඕන සමාජයක් තියෙනවා.
කුමන සමාජයද?
පොත් සමාජයද? රචනා ලිවීමද?
නැත.
ඒක චිත්‍ර ඇඳීමේ සමාජයක්...
මොකක්ද?
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
- මොන සමාජයද?
- මොකක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, ඔයාට කොහෙන් හරි චිත්‍ර අඳින්න ඕනද?
කලා මේජර් උපාධි තියෙන්නේ කුඩා කාලයේ සිටම පුහුණුව ලබපු අයට විතරයි.
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒක ක්‍රෝක්විස් සමාජයක්. කුසලතාව වැදගත් නැහැ.
අපි චිත්‍ර ඇඳීමට රැස්වෙනවා
කලාව රසවිඳින අය සමඟ...
එහෙනම්
චිත්‍ර ඇඳීමට නොහැකි කෙනෙක්
චිත්‍ර ඇඳීමේ සමාජයකට සම්බන්ධ වන්නේ ඇයි?
ඔයා එතන මෝඩයෙක් වෙයි!
ඒක මොන වගේ දුක්ඛිත සමාජයක්ද?
කිසිම නීතියක් නැහැ
දක්ෂ අයට පමණක් එවැනි සමාජයකට සම්බන්ධ විය හැකියි.
ඇත්තෙන්ම, තියෙනවා!
ලෝකය ක්‍රියා කරන්නේ එහෙමයි.
ඔබ දක්ෂ දේට පමණක් ඇලී සිටියත්, දිවි ගලවා ගැනීම තවමත් දුෂ්කරයි!
ඔබේ තාත්තා දෙස බලන්න.
ඔහු මුළු රාත්‍රිය පුරාම වැඩ කරන අතර ගෙදර එන්නේවත් නැත.
උ යෙඔන්, විකාර කතා නවත්තන්න.
අනෙක් හැමෝම මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගන්න අතරේ,
වැඩකට නැති චිත්‍ර වලට ඔයා ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරනවද?
ඔයාගේ ලකුණු එච්චර හොඳ නෑ!
ඔයා මැරෙනකම්ම ඉගෙන ගත්තත්,
ඔයාට ඒක කරන්න අමාරුයි.
ඔයා කොහොමද මේ විකාර කියන්නේ?
විකාර කතා නවත්තලා ඉගෙන ගන්න!
ඒකට වැඩක් නෑ කියන්න එපා!
මොකක්ද?
ඔයා ඒකට අකමැති නිසා ඒක හෑල්ලු කරන්න එපා.
මම කාවද පහත් කළේ?
මම.
මොකක්ද?
ඔයා මාව පහත් කරලා කතා කරනවා අම්මේ!
ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවා, මාව අනිත් අය එක්ක සංසන්දනය කරනවා!
මම ඔබට අගෞරව කළ හැකි කෙනෙක් නොවේ.
මම ඔබට 재나 කළ හැකි කුණු කූඩයක් නොවේ!
මට අගෞරව කිරීම නවත්වන්න!
ඔයා...
හා... හා!
ඔය කිම්චි ශීතකරණය මගේ කාමරෙන් අයින් කරන්න!
මට හරිම කේන්තියි, මට කඳුළු නවත්තගන්න බැරි වුණා.
යූ යොන්. යූ යොන්!
මේ දොර දැන් අරින්න!
දැන් එළියට එන්න!
යූ යොන්!
මේ දොර දැන් අරින්න!
මම තුනට ගණන් කරන්නම්. ඇත්තටම!
යූ යෙොන්!
මට
ක්‍රොක්විස් සමාජය සඳහා අවසර නොලැබුණු නිසා නොවේ.
මගේ අම්මා ඒ වගේ කෙනෙක් වීම
මාව ගොඩක් තරහෙන් හා දුකෙන් දැම්මා.
ඔබ ඇමතූ ග්‍රාහකයා නොමැත.
මොකක්ද වෙන්නේ? මේක අමුතුයි.
මම ඕනෑවට වඩා කැත දෙයක් යැව්වද?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
පිගී සැමවිටම ඔබව නොසලකා හරිනවා.
ඒක වෙනස්.
මම කතා කරනකොටවත් එයා කතා කරයි.
'විසන්ධි කරන්න.'
එසේ නොවේ නම්, 'මට කතා කරන්න එපා.' ඒ වගේද?
නැහැ.
යමක් වෙනවා.
ඔයා අපිව දාලා යන්නේ නෑ නේද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? මෝඩ වෙන්න එපා.
මම දැන් ඉස්කෝලේ යනවා.
අම්මට කියන්න එපා, හරිද?
දැන් නිදාගන්න.
මම ඔයාට තවදුරටත් ගෝරිල්ලා කියලා කතා කරන්නේ නැහැ නංගි.
ඉස්කෝලේ ඉවර වෙලා කෙලින්ම ගෙදර එන්න, හරිද?
ඇත්තෙන්ම.
පොරොන්දුවක්ද?
පොරොන්දුවක්.
ඒවා තාමත් ඉදිමිලා වගේ පේනවා.
පාසල තාම ඇරිලාද කියලා මට හිතෙනවා.
නමුත් අම්මාට මුහුණ දෙනවාට වඩා එහි රැඳී සිටීම හොඳය.
මේ බ්ලැන්කට්ටුව මෙතන දාලා ගියේ කවුද?
ඒක ගියා.
මම නිදිමත වෙලා ඇති.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා දැන් ඉස්කෝලේ යනවද?
නමුත් ඉර තාම නැගලාවත් නෑ.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා කියන්නේ ඇයි කියලා? ඇත්තටම.
ඇයි ඔයා මාව හොල්මන් කරලා මට දුක් දුන්නේ?
ඇයි ඔයා මගේ ඇමතුම් වලට පිළිතුරු දුන්නේ නැත්තේ?
ඔයා පිළිතුරු දෙන්න බය වුණාද...
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල? මොකද වුණේ?
කවුරුහරි ඔයාට ගැහුවද?
කිසිවෙක් මට ගැහුවේ නැහැ. ඒක එහෙම නෙවෙයි.
හේයි.
ඔයා ඇඬුවද?
මම කිව්වා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
ගීස්!
ඒ පන්ක්ට ඔයාව අඬවන්න යම් ධෛර්යයක් තියෙන්න ඕනේ.
හේයි, ඒ කවුද? මට කියන්න.
ඔයාව අඬවපු එක ගැන එයාලා පසුතැවෙනවා කියලා මම සහතික කරගන්නම්.
ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?
මට ඒක කරන්න බෑ කියලා ඔයා හිතනවද?
මගේ අම්මට එහෙම කියන්න ඔයා විතරයි එඩිතර වෙන්නේ.
ඇත්තටම ඔයා විතරයි එකම කෙනා.
මොකක්ද?
ඔයාට මගේ අම්මව අඬවන්න බෑ.
ඔයා දන්නවද එයා කොච්චර තදයිද කියලා?
ඇය කොච්චර බිය උපදවන කෙනෙක්ද?
කොච්චර අනුකම්පා විරහිතද...
♫ මට මොනවා කියන්නද කියලා හිතාගන්න බෑ ♫
♫ මම ඔයා දිහා බලනකොටත් ♫
♫ අපේ ඇඟිලි තුඩු ස්පර්ශ කළත් ♫
♫ මගේ ගැහෙන හදවත ඔයාට ඇහුනොත් මොකද වෙන්නේ ♫
♫ මම එය මගේ දෑතින් තදින් අල්ලාගෙන සිටිමි ♫
♫ මම එය මෙහි ආරක්ෂිතව තබා ගත්තා ♫
♫ මෙන්න මෙතන ♫
♫ ඔයා මෙච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියා, මම පරක්කු වුණා, මට සමාවෙන්න ♫
මිස් පිග්ගි සහ මම ඒක කළා...
මේකද? ඒක හරිද පේනවද?
මගෙන් මීටර් 100ක් ඇතුලට එන්න එපා.
ඔයා මොනවා කිව්වත් මම වගකීම භාරගන්නවා.
කවදාවත් මාව මග අරින්න එපා.
මම කොච්චර ආකර්ශනීයද කියලා කවදාවත් හිතන්න එපා.
කිසිදා මා ගැන අලුත් ආකාරයකින් සිතන්න එපා.
ඉන්න, ඔහුගේ ඇහිබැමි
හැමදාම මෙතරම් ලස්සනද?
ඔහුගේ නාසය සැමවිටම මෙතරම් කැපී පෙනෙනවාද?
ඔහුගේ තොල්...
ඔයා සල්ලි ගන්න තරම් පොඩි වැඩියි.
මට සල්ලි තියෙනවා.
ඔහු ඔබව මිතුරෙකු ලෙසවත් සලකන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාට දුන්න මේස් එයා විසි කරලා ඇති.
ඇයි ඔයා චරිතයෙන් බැහැරව හැසිරෙන්නේ?
මම බේබ්ලු ෆින්ගර්!
ඔයා වගේ කොල්ලෙක්ට කවදාවත් පෙම්වතියක් ඉඳලා නැද්ද?
අනේ, කවදාවත්!
ගි ජියොන්ග් මගේ හිටපු පෙම්වතා.
මොකක්ද?
ඔයා පූ-ගි ලාර්වාව දකින්න තිබුණා, ඔයා දන්නවද?
මෙන්න. මේක බලන්න.
එයා එහෙම කරන හැම වෙලාවෙම මට පිස්සු හැදෙනවා.
මේ කීට ආවරණය
මගේ තාත්තාගෙන් ලැබුණු ඔහුගේ මධ්‍යම පාසල් ප්‍රවේශ තෑග්ග.
මගේ තාත්තා පිරිමි ළමයෙකුට රෝස පාට එකක් ගත්තේ ඇයි?
නමුත් ඔහු එය ආරක්ෂක බ්ලැන්කට්ටුවක් ලෙස සලකයි.
හේයි.
ඔයා හිතනවද එයා මාව මරයි කියලා—මම ඒක එයාගේ පිටිපස්සෙන් පුච්චලා දැම්මොත්?